Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dieses Schwert ist extrem scharf.
Doch es kann auch sanft sein.
Du brauchst noch mehr Übung.
Obwohl ich mich mit Schwertkampf nicht besonders gut auskenne
,
Ich kenne einen Zug
um Feinde abzuwehren.
Wie meinst du das?
Mich selbst als Köder benutzen,
um den Feind in die Falle zu locken.
Ich durchbohre mich selbst,
während ich gleichzeitig den Feind erstache.
=Der Architekt=
=Folge 21=
(Ich werde dich trotzdem finden, auch wenn es nicht vorherbestimmt ist)
Wenn du stirbst,
Sie lebt.
Und was ist damit?
Pei Yu!
Kümmert euch um meinen Bruder.
Xiao Huaijin
Ich reiße dich mit in den Abgrund!
NEIN!
Gouverneur!
Lass uns gehen!
Pei Yu.
Mir geht es gut.
Pei Yu!
Vermissen.
Das alles verdanken wir dem Gouverneur
, der den jungen Meister gerettet hat.
Der Arzt sagte, der junge Meister
habe lediglich einen leichten Schock erlitten.
Er muss sich langsam erholen.
Und der Gouverneur?
Wie geht es Pei Yu?
(Das Schwert)
(hat ihm nicht ins Herz gestochen,)
(Aber das Schwert ist vergiftet.)
(Die Organe des Gouverneurs
sind schwer verletzt.)
(Ich habe)
(Ich habe mein Bestes gegeben.)
(Der Rest)
(liegt im Ermessen des Himmels.)
(Falls der Gouverneur nicht aufwacht,
bevor die Lampe erlischt,)
(Ich fürchte...)
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens♪
♪Ich bereue nichts♪
♪Können wir noch hoffen?♪
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
Pei Yu.
Ich dachte, du wärst unbesiegbar.
und wurden von allen gefürchtet.
Jemand wie du
So einfach stirbt er doch nicht, oder?
Öffne deine Augen und schau mich an.
Aufwachen.
♪Ein einziger Wunsch, schwer zu erfüllen♪
Hast du nicht gesagt,
du würdest mir bei meiner Rache helfen?
Du kannst dein Versprechen nicht brechen.
♪Jemanden allein lassen♪
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
♪Wie soll man sich erinnern♪
♪Wie soll man Abschied nehmen?♪
♪Wenn uns ein einziger Gedanke
in jene Jahre zurückversetzen könnte♪
♪Wie ein Traum und doch so real♪
♪Ein Gedanke wartet
durch Wind und Schnee♪
♪In reinen und hellen Erinnerungen♪
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens♪
♪Ich bereue nichts♪
Das unsterbliche Kraut des heiligen Reiches,
Wüsten-Sommerwurz
kann die Toten wiederbeleben.
Ich kann dich ganz sicher retten.
Warte nur ab.
Ich hole es sofort.
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
Shen Changning.
Suchen Sie das?
Elender Kerl.
Glaubst du, du kannst Rache nehmen?
indem man an Bord von Pei Yus Boot steigt?
Wenn ich dich töten kann,
Ich kann auch Pei Yu töten.
Es war nur eine Schwertwunde.
Pei Yu geht es gut.
Sicher.
Ich werde es dir zeigen
wie ich dieses Kraut zerstöre
bevor ich dich töte.
Xiao Huaijin
stoppen!
Xiao Huaijin weiß es auch
die Existenz des Krauts.
Hilf mir, einen Brief zu verschicken.
Das ist die einzige Person
Wer kann Xiao Huaijin unter Kontrolle halten?
Wer ist es?
Li Wan'er.
Aber Li Wan'er sieht dich als Feind.
Selbst wenn sie das Kraut bekommt,
wird sie es dir trotzdem nicht geben.
Warte draußen auf mich.
Alles, was Li Wan'er tut
Es geht darum, Pei Yus Herz zu gewinnen.
Vielleicht gibt sie mir das Kraut nicht.
Aber sie wird Pei Yu nicht sterben sehen.
und nichts tun.
Wenn man sein Leben gegen das eines anderen eintauschen kann ,
Li Wan'er wird es sicher tun.
für Pei Yu.
Eure Hoheit,
Sie verwendet dieses Kraut
um Pei Yu zu retten.
Woher weißt du das
Ich will Pei Yu nicht retten?
Ich habe keine Einwände.
zu deinem Tod.
Aber Pei Yu
ist ein Mann, den ich liebe.
Wenn du ihn heute verletzt,
Ich werde mich an einem anderen Tag an dir rächen.
Hau ab!
Pei Yu kann sich selbst opfern
Nur um dich zu schützen.
Ich bin sicher, du kannst auch alles geben
Um seinetwillen, nicht wahr?
Gib mir das Kraut.
Ich gebe dir mein Leben.
Das hängt davon ab
ob du noch lebst,
um das Kraut zu bekommen.
Wie kannst du es wagen, mich anzugreifen?
Fangt ihn!
Lass Qin Feng gehen.
Ich bleibe.
Du kannst mit mir machen, was du willst.
Pei Yus Leben ist in Gefahr.
Ich bin sicher, Sie wollen nicht,
dass ihm etwas zustößt.
Mir ist egal, wer du bist.
Wie kannst du es wagen, mich
immer wieder in Verlegenheit zu bringen?
und Pei Yus Herz gewinnen?
Ich möchte, dass du weißt
dass du
Sie werden niemals gegen mich gewinnen.
Etwas so Unbedeutendes
ist nicht gut genug.
Elender!
Du hast den Raum vergiftet?
Du hast dich sogar selbst vergiftet.
Wie sonst könnte ich
Sie dazu bringen, Ihre Wachsamkeit zu senken?
Li Wan'er,
wissen Sie
Warum mögen dich die Leute nicht?
Du missbrauchst deine Autorität, um andere zu schikanieren.
Du bist umzingelt
von schwachen Menschen,
die von der Obrigkeit unterdrückt werden.
Niemand dient dir loyal.
Du bist auch
der Aufrichtigkeit anderer nicht würdig.
Die Geister haben meinen Wunsch erhört.
Xiao Huaijin hat dir eine Falle gestellt.
Und doch gehst du dorthin
ohne mich zu informieren.
Du bist so wagemutig.
Die Geister werden eure Gebete in Zukunft nicht mehr erhören .
Ich habe Lian gebeten, Ihnen einen Brief zu schicken.
Was wäre, wenn Lian
den Brief nicht rechtzeitig zustellen könnte?
Was wäre, wenn ich dich nicht rechtzeitig retten könnte?
Sind Ihnen die Konsequenzen bekannt?
♪Ein paar Räucherstäbchen sind verbrannt –
kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
Das Leben ist ein Glücksspiel.
Darüber hinaus,
Ich habe nichts zu verlieren.
Egal, was,
Ich werde immer ein Gewinner sein.
Außerdem,
Diesmal habe ich groß gewonnen.
Worüber redest du?
Beeinflusst unsere gemeinsame Erfahrung
Bedeutet es Ihnen gar nichts?
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben,
in dem alle karmische Last abgelegt wird♪
Ich weiß alles, was du für mich getan hast.
Ich weiß auch
dass du weißt, dass
ich diesen Weg bis zum Ende sehen muss
um Gerechtigkeit zu erlangen
für die Familie Shen.
♪Wo Blüten fallen, bin ich froh, dass der
Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
Dir war klar, dass ich wusste, wer du bist?
♪Die Jugend verfliegt♪
Du bist loyal.
Du würdest dich niemals vom Aussehen einer Frau bezaubern lassen .
Die einzige Erklärung
ist Ihnen aufgefallen?
dass ich Shen Changning bin.
Es gibt nur eine Sache
, die ich nicht verstehe.
Ich habe Sie noch nie getroffen
und hatte auch keine vorherigen Begegnungen mit Ihnen.
Woran haben Sie mich erkannt?
Wie bin ich würdig?
deiner Liebe?
Ich habe nie an Geister geglaubt.
Ich habe mir hier jedoch etwas gewünscht.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
♪Kummer, der ich sorgfältig zähle,
wer blieb mir in der Not bei?♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben,
in dem alle karmische Last abgelegt wird♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar,
kann ich das Schicksal noch immer nicht ergründen♪
Bitte nehmen Sie ein halbes Stück dieses Jades an.
Ich werde Ihnen
das, dass Sie mir das Leben gerettet haben, in Zukunft sicherlich zurückzahlen.
♪Drei Leben lang treiben wir
nur, um zu warten...♪
Ich hatte es nicht erwartet
Ihr Körper soll eiskalt sein
als ich dich wiedersah.
Du warst bereits...
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
Vielleicht ist es die Zuneigung der Geister.
dafür, dass ich dich wieder an meine Seite zurückgebracht habe.
Diesmal,
Ich werde dich mit meinem Leben verehren.
♪Wo Blüten fallen, bin ich froh, dass der
Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
Ohne diesen Jadeanhänger,
Xiao Huaijins Schwert
Hätte mir das Herz durchbohrt.
Es stellt sich heraus, dass dies außerhalb unseres Bewusstseins geschieht.
Alles war bereits vorherbestimmt.
Auch wenn es nicht vorherbestimmt ist,
Ich werde dich trotzdem finden.
(Du sagtest, ich hätte mein Leben riskiert, um dich zu retten.)
(Ehrlich gesagt hast du mich auch zweimal gerettet.)
(Ende der Folge)
Ich habe auch
jemanden gefunden
mit dem ich den Rest meines Lebens verbringen kann .
Herr Shen. Frau Shen.
Ich werde gehen
den verbleibenden Weg mit Ning.
Der Fall der Familie Shen
wird eines Tages umgestoßen werden.
Da sie nicht niedrig genug ist,
Ich werde sie verwandeln
in den dreckigsten Müllhaufen.
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪